好的，欢迎大家参加本周的IPL，您认为会见
2019年11月11日，是的，每周我们都会经历完成的工作，并且
我们计划要做的，然后讨论我们可能要开始的其他任何项目
和我自己在一起，所以在过去的一周里，通常这只是今天，
他们仍然是关于先生日的讨论，并为表现提供支持
我得出的结论是，对于IPL D，使用
坚固，因为我们需要做出他们不希望应用旋转的更改，
我还调查了也许可以延期，但我们仍然有我们的员工
与调查生态系统的其余部分一起工作，但这是有可能的
利益弯曲，并以一种我们可以扩展的方式扩展另一个第三方库
需要你，它与所有其他东西非常兼容，如果你问我
问他们用户论坛得到了一个答复，他们正在讨论事情，但是
如果确实有可能，我的计划仍然是写一篇有关
这是因为防锈社区呼吁2020年说出您想要什么
看看明年有没有生锈，我的物品是我希望能够
以某种方式扩展第三方Mario确实需要很好
只是需要某种方式，是的，所以我们会看看他们是否把它们捡起来
是否，但这是我的计划，但与此相关的是C孔的作者
kraid讨论了这个问题，并使我感到粉红色，他仍然想拥有高科技
支持，现在的想法是，他可能会分叉一定的方式，但是
它的工作方式是您真的可以正常编译吗，它将使用正常调查
您将不会获得支持，但是您可以添加其他
行到您的项目，然后它将使用此分支，这是技术支持和
那么您将获得技术支持，但其他模块仍将使用此fork版本
基本上可以正常工作，这是目前的基本想法，我不确定这是否
之所以会奏效，是因为我认为如果您采用这种方式，则可以公开发布这些模块
公开开放e-club，因此您只能将它们保存在github存储库中，但我们会
不管怎么说，总而言之，有两个讨论，我会
我想帮助他，因为我希望我能找到一些方法
它会起作用，然后希望说服其他人以相同的方式这样做，并且
最后，再次说服原始调查作者相信，如果
那五个人在用叉子而不是原始的，为什么不
行业，是的，我们会看到的，但可以肯定的是，我的计划基本上是
有一个计划B，只是不使用urly，而是使用标志性的
正确，但这有点像我不喜欢我变得像背景的东西
我正在努力或希望获得帮助，但这并不是我们的首要任务，因为
正如我说的那样，它不太可能进入上游，那么还有一个好消息
是文本规范，这是我参与的某个标准
有点他们有校验和的扩展名，我说服他们使用多重哈希
他们的东西，你被合并，所以在下一个版本的规范将
就像在今年年底，他们可能会使用校验和多
哈希和好消息是因为他们还计划将其作为
官方OGC标准，类似于主要的地理标准
组织和大多数助手也成为了ISO标准，因此基本上
这种方式就像这样的mod已经冒泡到ISO标准
希望所以这有点像
我想是的，然后在我研究的粗略方面
说我想让推力的东西也可以和别人一起工作，所以这个东西是我
考察我们拥有的生态系统，我刚刚发现我们拥有
关键的Epps已完成rust multi hash项目，但lip实用程序团队已经
p2p的故障，因此我们p2p没有使用上游
项目，所以我目前正在为这些页面乞求并确保
基本上是p2p，无论我们使用了相同的版本，是的，
较大的信息，原因是大部分完成了lip p2p粗糙版本
甚至完全是由飓风的错误造成的，所以这不是吹笛者的崩溃
因此，如果我看到它们是分叉的，那很容易，但是我知道
我们过去遇到过的主要开发人员之一，所以
基本上不是，这是一个友好的叉子，不是他们想要做的
根本不同的东西，只是他们移动起来更快
前进，所以这应该不是什么大问题，而且他们遇到了一个问题
他们想回到上游，所以那是我在做的，是的，不是
它实际上比您想像的更令人兴奋，因为它基本上是
取得了巨大的进步，因为您合并了这些上游补丁并获得了它们
一键移动，是的，它取得了很大的进步，虽然不错，但是
不像是精神上的挑战，是的，这就是我所拥有的
埃里克
是的，有人认为您有很多标准化的东西，所以我仍然
挂断了代码生成中的兔子漏洞，并试图准备要
优化友好，这是我去过一段时间的地方和事情
变得更坚定了，但也越来越多了
问题我不记得我到底提供了什么最新更新，所以我
可能会回溯一点，并确保我一口气提供上下文
在所有内存分配上进行性能优化时，都是这样
通常以数量而不是大小来衡量，或者是最主要的问题之一
我一直在担心如何设计要摊销的系统
在过去的几周中尽可能多地分配资源，我学到了很多东西
有关编译器内部的更多信息，尤其是可以证明的一项功能
与我们息息相关，所以我们最终会有很多事情要逃脱
堆，因为我们想通过所有遍历的接口来处理它们
代码选择器是我们很多很酷的功能，因为它们都可以工作，因为
我们可以将所有内容变成单态的节点接口
没错，但要让事物作为接口进入，它们必须是
指针，因此它们必须几乎总是意味着它们必须处于打开状态
堆，但它们一定是指针，所以一件重要的事情是
我最近了解到，一旦您有了一个完整的结构，
使内部指针进入该位置
相同的结构基本上是免费的，不会导致更多的堆分配，因此
这是个好消息，这使我们有办法对新闻进行大量摊销
是我们仍然必须确保设计内部结构吗
该代码实际上可以预先进行大范围分配，然后能够
拔掉那些指针，所以说起来容易做起来难
事实证明，这实际上与某些
我们今天在所有代码中已经拥有的接口，例如一些
最早的草稿，所以我们有一个便笺界面，我们有匹配的便笺
构建器界面，便笺构建器会建立一些价值，然后当您
在其上调用最终的build方法将返回一个应该是然后的注释
为只读，因此注释生成器界面的整体语义
是您建立了一些小的价值，然后又建立了更大的价值，然后填补了它
具有较小的值，以便您以这种方式进行构建，这几乎就是
与我们想要提高效率相反，因为我们要从
一个较大的扩展分配，然后填写它，结果是该接口
本身就是内部结构的相反方向
想要很长一段时间才能快速前进，所以最近两周的好消息
经过几轮的研究，我们获得了许多有关内部指针的知识
我们可以做很多优化，但要弄清楚如何
使它们在我们目前拥有的界面中发挥作用仍然非常
具有挑战性，一种可能的前进方式是，例如，同时拥有一个音符
当前的建造者，从小到大，然后也许
并行构建另一个接口，然后执行此范围分配
填充它，所以这将是一种选择，但会增加数量
基本上是我们代码的表面积，这是我的一点
不知道这是一个好主意，还是我一直在尝试的另一种设计
充实是如果我们可以让内脏做
范围分配，但随后执行几乎相同的操作
像笔记生成器已经做的那样收缩，我认为答案可能是
实际上是肯定的，这就是我最近一直在尝试的模型
一周左右的时间真的很有趣，但我认为有足够的时间
定义明确的可见度模型，其中您仅显示指向某部分的指针
当范围的那部分完成时，在很大程度上，我认为这是
可以以安全易变的方式完成所有操作，但是它已经被实现了
变得越来越复杂，而且还会带来一些非常有趣的东西
注释上是否使用获取子项构建器字段方法的约束
建造者当前返回您的东西应该在其中工作
类型的边界正确，因此，如果您要向构建者索要
字段，它为您提供了您本应花费的食物制造者类型
能够不止一次地使用该东西来构建多个食物实例，如果
我们尝试做基于范围的分配，然后我们可以
将其全部塞入相同的界面，但最终将得到该子生成器
您获得该字段的原因是因为它将绑定到现有内存
将不再持有有关能够用来生产更多产品的合同
而不是该类型的一个值，这可能比我应该更详细
现在进入
所以基本上有很多关于相同接口是什么的问题，
因此，如果以后有人要谈论更多这一点，我想我需要的不止一个
意见，我将其留在那儿，我看到鱼竿畏缩了，是的，如果抱歉，
正确的反应，尽管实际上是我是否正在其他工作上
关于我已经了解的有关go编译器内存布局的内容的文档，因此
这可能有助于您弄清楚要放在哪里
我当前的草稿仅位于cogent目录中，我不知道这是否是
是它的最后安息之地，是的，我想就是这样，我真的
享受阅读正在处理的大量文档的方式所带来的乐趣
棒冷却，然后下一个是棒，除了文档之外，我
上周完成了，好吧，我上周完成了大部分，那是
我很高兴为学生复习了一会儿，但我真的很想
考虑从团队外部获取意见，以便确定某人或
可以看看的人，如果他们能弄清楚我们所拥有的
过去几个月以来一直在做这份工作，那是一次成功
表示它正在执行应做的事情，嗯，我不知道该过程是什么
有没有可能我们合并它，然后让某人对其进行审查，或者也许我们得到了
有人正在审查它的状态，现在我还是不知道，但我是
很高兴你们正在努力通过它
除了我继续前进之外，这非常有帮助，所以我有这样的痒
我现在已经不需要几个月的时间了
故意将自己与浏览器JavaScript断开很多
意味着我不愿意让我的库在浏览器中运行，而我的
测试都是针对节点的，这不是很理想，但是我也不是
对浏览器中测试库代码的状态感到满意，所以我
上个星期已经深入浏览器了
土地和浏览器测试以及伪造者和网络工作者以及其他许多人
技能的提高，但也写了一些小工具来帮助更好地测试
浏览器，并且比今天可用的选项更有效，我全是
我正在使用一个JavaScript C板Pazza，我正在写一个作为学习的方式
那就是我所拥有的所有东西，但我也有差距
这个项目也可以让您对C球更加熟悉
一个星期的学习真的就是我
是的，我看起来也像一年前浏览器测试的东西一样
因为他们也将今天视为当前的方式，就像我们现在所做的那样
成绩单或与业力有关的事物，以及所谓的东西
疯狂，就像它是如此沉重，是的，所以我尝试像UM一样使用
尝试了一些基本上使用tap格式的库，您可以拥有
就像通过管道传输到浏览器一样，这很好，但我不是
确定它是否会再次像Perl一样，就像世界一样
测试是可行的，但是任何新的流程问题都比这还重要
是的，那是我的意思，这就是我真正的主要原因之一
几年前从浏览器中退房是试图对您的疯狂
知道要使各种浏览器兼容的东西，但是
测试浏览器中的测试只是荒谬的，实际上并没有
改善了很多，这只是一个荒谬的事情，因为像
人们对此感到满意吗，但您知道每个人都有自己的小技巧
绕开它，是的，我的意思是硒仍然处于恐惧状态，
我认为我们拥有的是
因为我们处在中间的那个区域，我们不关心n个UI测试
我们不需要控制浏览器就可以测试我们想要的界面或Dom
采取库代码并说这在浏览器中有效，所以这是一个子集
大多数在浏览器中操作的人关心的是什么，这是
如果您想端到端地进行服务，该区域将无法很好地发挥作用，那么
一堆选项，您可以在其中以某种形式使用硒
选项是可以执行操作的选项
对于我们想要的重量级人物，我们只想说好，我有一个图书馆
我希望在某个时候处于浏览器环境中，我想断言我的
测试在浏览器中运行，但是我已经在其中取得了一些成功，
我会尽快将其发布并获得一些反馈，但我的计划是返回
覆盖我生产的一些最新JavaScript内容，并加以改编
进行了一些浏览器测试，因为例如，我知道自己更瘦了
比我本来就需要大量缓冲，因为您赢得了一个数组，我们所做的很多事情
需要，如果可以避免缓冲，如果可以，可以避免
库负责提取缓冲区polyfill然后
这是积极的，但是作为后端工程师，我只是不知道
考虑一下那些我所能找到的最好的工具，
只要你知道改变我的想法，那是一件好事
所以是的，很酷，还有其他[音乐]
你想讨论吗，所以我只是赢了一个问题，这个问题今天才出现，我
在问之前需要在这里多加思考，但是我很喜欢
您已经考虑过了，所以我非常想知道答案是
我查看了架构文档的内容是
假设结构是，所以您可以在架构中找到罢工的表现
它应该认真地实现，但是如果您想将其文明化以适应不同的情况，该怎么办
格式不同我为什么要问这个基本背景
故事是，是的，不是，但是，嗯，我觉得很明显
问题是，例如，尤其是结构
所以在模式中我们有红牌，所以我称它们为繁忙的记录
因此可能将它们称为结构，但在数据模型中我们没有此结构，因此
数据模型，我们只有一个列表，基本上就是我们要放入的东西
记录到其中，但关键是例如在Rossum接口类型中
在即将到来的事物之间交换数据的标准之间
基于Web IDL的健康状况，我会进一步简化它，基本上他们不会
确实定义了一个地图类型，但是它们只有一个记录类型，这基本上意味着
在我们的世界中，将其从被打击的模式转变为它会很奇怪
进入地图然后进入列表，这样我们就可以将其用作记录类型了
基本上可以直接从我们的模式进入记录时间，
一切都会好起来的，但是如果您将我转移到
追逐你是要使用普通的地图册，就像
贝蒂在我脑海中浮现，好像是这样吗
我们喜欢思考，是的，只是我们会看到一点点，我想我们可能会
实际上有一个很简单的路径（即使尚未记录），因为我们
可以将架构视为一个文档，我们可以进行一些转换
继续，所以我想我之前曾经有过非常相似的想法
做一些选择器规格的东西，我们进行了有关序列大小选择器的事情
很多，但我们仍将地图用于可扩展性目的，所以我们已经
将一个字段重命名为单个字符，但是那不是我的意思
想看看我何时调试，所以我想你知道如果我们有一个调试
采取一种模式并将其转换为另一种模式的功能，以及
刚刚剥离了所有重命名指令，有趣的是，
这些是表示细节，这意味着模式语义
是相同的，所以我们实际上可以在同一数据上使用其中任何一个
很容易，所以我认为我们可以做类似的事情来突然制作一个模式
符合Wasi标准，我们可以说可以采用真实的模式
我们首先编写，然后将其转换为另一个模式，其中每个
struct是带注释的表示元组
我没有尝试编写任何函数来做类似的事情，但这听起来
就像我们可以做的事情，是的，这听起来像是
如果我们将其转换为Erlang的话，方法也是相同的
就像Erlang没有任何地图一样
好吧，它不是那么拥有什么，它做了什么，所以这是一个巨大的问题
与沙发电视，因为它是在赚钱，所以打赌他们如何做人蔡司是
他们基本上有一个元组列表，其中键基本上是
我可以列出两个元组，其中第一个元素是键，第二个是键
一个是价值，然后是的，这就是他们的方式
有一张地图，但他们是的，这更像是在法国的一点
至少在内部，对您没有的世界进行编程真的很重要
是一件痛苦的事，但是对于这些情况，是的，如此可惜，我想知道斯图我
认为是有道理的，因为真的我想知道我们想要多紧密
将表示耦合到方案MACD有点像问题
或类似，但如果您可以在Ruby中使用转换，是的，我认为这是
值得注意的是，我们可能还没有，但是如果您要对
只按摩其表示部分的模式，然后在那儿
是某些必须保留的属性，这是很酷的
就像您有其他要从架构到架构的功能，
它正在按摩其他一些东西，例如它正在移除或
添加可为空的注释会改变行为的权利，但是如果它们是
只是按摩代表性的东西，是的，嗯，再次，我们要进入
我们尝试去做的各种事情都遇到麻烦
到特定的环境，这就是我们要做注释和
那种东西科钦是显而易见的地方，但这是
实际上，Cochin基本上是您知道的，我们已经有了这个不错的层，但是
当橡胶在所有这些不同的环境中击中道路时，
到处都是特殊情况，我想我们可以适应很多
它们具有不同的编码格式，例如想出新的东西
或其他，但随后我们将不得不公开特定的规则，
那就是我们在注解上会变得丑陋的地方，但是那将会是
使其实用化所必需的邪恶，因为许多消费者
这些东西将是他们将在特定环境中使用它
所以他们都在乎他们不在乎
关于这个东西可以很好地移植的事实，不，我只是想在自己的电脑上工作
环境，我想要所有随之而来的好东西，是的，是的
是的，很酷，非常感谢您的这次接洽
像这样，所以今晚我可以睡个好觉
Sybil需要冷静，还有别的吗？
很酷，然后我向所有观看电视节目的成千上万的人道别
直播，再见，下周见
[音乐]